Детекция объектов на фотографиях с помощью глубоких сверточных нейронных сетей, используя детектор объектов YOLOv3 

Наш проект сегодня состоит из 4 каталогов и двух скриптов Python. Справочники (в порядке важности):
yolo-coco/ : Файлы модели детектора объектов YOLOv3 предварительно обучены (на основе набора данных COCO). Они были обучены командой Darknet.
images/ : Эта папка содержит изображения, на которых мы будем выполнять обнаружение объектов для целей тестирования и оценки.
video/ : После обнаружения объектов с помощью YOLO на изображениях мы будем обрабатывать видео. Этот каталог содержит видео для тестирования.
output/ : Выходные видео, которые были обработаны YOLO и аннотированы ограничительными полями и именами классов, могут находиться в этой папке.

Мы рассматриваем два скрипта Python — yolo.py и yolo-video.py . 
Первый сценарий предназначен для изображений, а затем мы возьмем то, что мы узнаем, и применим это к видео во втором сценарии.
При разработке мы будем использовать уже готовую сеть с весами предобученными на COCO датасете. В нем представлено 80 различных классов. 
Следовательно наша нейронка будет способна распознать 80 различных объектов.

Теперь разберем четыре аргумента командной строки. Аргументы командной строки обрабатываются во время выполнения и позволяют нам изменять входные данные нашего скрипта из терминала. Наши аргументы командной строки включают:
--image : Путь к входному изображению. Мы будем обнаруживать объекты на этом изображении с помощью YOLO.
--yolo : Базовый путь к каталогу YOLO. Затем наш скрипт загрузит необходимые файлы YOLO, чтобы выполнить обнаружение объектов на изображении.
--confidence : Минимальная вероятность фильтрации слабых обнаружений. Я присвоил этому значение по умолчанию 50% (0,5 ), но вы должны не стесняться экспериментировать с этим значением.
--threshold : Это наш порог подавления без максимумов со значением по умолчанию 0,3 . Вы можете прочитать больше о подавлении не-максим здесь.
После синтаксического анализа args переменная теперь представляет собой словарь, содержащий пары ключ-значение для аргументов командной строки.

